Dr. Caddel,
antes de que me contaras estas cosas,
Le guardaba rencor.
yo lo había amado
profundamente antes,
pero después de que nos separamos,
Intenté pedirle explicaciones.
pero todo lo que obtuve fue
decepción.
Sin embargo, entiendo que
ha estado pasando por un momento difícil,
Todo ha terminado.
Lo he perdonado.
Es el momento.
Déjame enviarte a tu boda.
escuché eso
Los zapatos de boda de la novia no podían tocar el
suelo.
el día de su boda.
Su hermano debe llevarla
en su espalda.
No tienes ningún hermano.
Entonces seré tu hermano
y llevarte sobre mi espalda para casarme.
Ven aquí.
claire,
déjame hacer lo último por ti.
Una última cosa.
Te llevaré por última vez.
Vamos.